[Peligro]
¿Cómo pudo el ejército Tang reaccionar tan rápidamente?
¿Dónde está mi medicamento para el dolor de cabeza?
Nong Yu.
Maestro.
Enviaste a Nongyu a atrapar a los espías.
Jieniu.
Li Ling.
Maestro.
Ninguno de ellos ha regresado todavía.
Ir
y traédmelos de vuelta.
La situación en Chang'an está a punto de cambiar.
¿De qué sirve atrapar unos cuantos espías?
¡Apresúrate!
Sí.
nongyu
Estás despierto.
Sigue nevando.
Aquí.
Ponte esto rápidamente para no resfriarte.
Li Ling
Ya tomé una decisión.
Desde este día,
No habrá más secretos entre nosotros.
Escuche atentamente.
Mi verdadero nombre es Feng Yinniang.
Mi padre era el general Feng Jianye de la Gran Tang.
Li Ling.
Adelante, hazlo.
General Feng.
Eres la hija de Feng Jianye.
¿Lo conoces?
No lo conozco personalmente.
I...
Sólo he oído hablar de él.
Toda la vida del general Feng,
Era experto tanto en asuntos civiles como militares,
completamente leal,
derrotó al Jieshi,
conquistó el Dabolü,
logró gloriosas victorias militares a lo largo de su vida,
y rara vez sufrieron la derrota.
Él es alguien a quien admiro muchísimo.
Rara vez sufrí la derrota...
Sí.
La mayor derrota de mi padre
Estaba siendo traicionado por ese traidor.
El rebelde An aprovechó la situación y capturó Tongguan.
El tribunal no investigó a fondo,
pero acusó falsamente a mi padre de traición,
ordenó su ejecución,
y condenó a toda nuestra familia.
Mi padre sirvió a Tang lealmente toda su vida,
con absoluta devoción,
Pero éste era su destino.
¿Cómo podría su espíritu descansar en paz?
Mi pobre madre
y mi hermano de catorce años
fueron asesinados a machetazos
por innumerables espadas.
Quizás el cielo se apiadó de mí,
Escapé de la muerte
y sobrevivió.
Soledad,
desesperación,
miedo,
las noches más oscuras,
la medicina más amarga,
las noches más insoportables,
Sobreviví a todos ellos.
El Feng Yinniang que está frente a ti ahora
Puede estar cubierto de heridas,
pero también es irrompible.
Definitivamente lo encontraré
El verdadero asesino de mi padre.
Haré que lo corten en pedazos
y destrozado.
Para vengar a mi madre,
mi padre,
y Xiaochuan.
Ya tengo una pista.
Encontré la preciosa espada de mi padre,
Yu Linxun.
Yu Linxun es conocida como la espada más extraordinaria del mundo.
Mi padre lo amaba profundamente y nunca se separó de él.
Esta vez,
De alguna manera terminó en manos de Su Changming.
Debe haber algo sospechoso en esto.
Me uní a la Sociedad Guantiana
y entró en la casa de Chen
Porque tenía un acuerdo con Su Changming.
Una vez que obtenga la pintura Luciérnaga Nocturna,
Él me lo dirá
¿Quién realmente mató a mi padre?
Entiendo.
Sin duda esto es como pedirle a un tigre su piel.
Sé que estás preocupado por mí.
Ya he tomado una decisión.
Estoy contigo.
A partir de ahora tu camino es mi camino.
Tal como lo dijiste,
No es sólo para la gente,
pero también para nosotros.
Haré todo lo que esté en mi poder
para ayudarte a recuperar la dinastía Tang
y restaurar Chang'an.
Yu Linxun.
Detente ahí.
Tocaste mi espada.
Perdóneme, General.
No sé qué me pasó.
Estuve momentáneamente poseído
y profanaste tu preciosa espada.
Chico,
Te he estado observando durante mucho tiempo.
Has tenido tu ojo puesto en mi espada
Desde hace bastante tiempo.
¿Sabes cómo utilizar una espada?
No me atrevería.
Muéstrame algunos movimientos
¿Sabes por qué se llama Yu Linxun?
Los que dominan las espadas prevalecen
por su espíritu inquebrantable.
Ya que lo admiras,
Deberías al menos
tened el coraje digno de tanta admiración.
Tómalo.
Ponerse de pie.
Sin voluntad de ganar
No es diferente de la rendición.
Tus golpes son vacilantes e indecisos.
De nuevo.
Estoy aquí ahora frente a ti.
Yo soy tu enemigo.
Chico,
Utiliza cualquier habilidad que tengas.
¿Cómo es esto posible?
Debes estar preguntándote,
Aunque usaste toda tu fuerza,
cómo Yu Linxun
Podría ser derribado con un solo movimiento.
Recuerda esto:
Una verdadera espada
no está en tu mano,
pero aquí
y aquí.
Mientras pongas todo tu corazón
en la hoja,
Limpia verdaderamente tu mente de distracciones
y hacerse uno con la espada,
cualquier espada en este mundo
Se puede llamar Yu Linxun.
Chico,
¿cómo te llamas?
¿Cuál es tu posición en el ejército?
En respuesta al General,
mi hermano mayor
era un desertor.
Me degradaron a ser un Buliangren,
indigno de un nombre en el ejército.
Soy...
Un mozo de cuadra.
Entonces has estado cuidando
de mi Zhaoyebai muy bien.
Déjame contarte un secreto.
Cuando yo estaba sirviendo
El general de la Guardia Imperial,
No solo arreglé herraduras
pero también recogió estiércol de caballo.
¡Olía terriblemente!
Muchacho, recuerda esto:
En la vida,
En lo que te conviertes
No está determinado por tu nacimiento.
No les corresponde a otros decidirlo.
Siempre está en tus manos.
Buen chico.
Ahora,
Deberías decirme tu nombre.
Mi nombre es Li Ling.
Eres de la Sociedad Guantiana.
Esta zona fuera de la ciudad es tan desolada.
Me temo que será difícil encontrar comida.
¡Qué voz tan suave!
¿Podría estar esperando un amante?
¿Por qué eres tú?
¿Qué pasa con esa expresión?
El amante que estás esperando,
¿No soy yo?
Nongyu, oh Nongyu.
Hasta hoy,
No nos hemos visto durante tres meses enteros.
Pensé que me extrañarías.
Pero en lugar de eso, se te ocurrió algo bastante original.
Dándome un gran regalo de bienvenida.
Devuélvemelo.
¿Por qué no me lo cuentas?
Cómo se siente usar el cielo como manta
¿Y la tierra como tu cama?
No recuerdo haberte dado tal tarea.
Mis asuntos no son asunto tuyo.
No olvides que perteneces a la Sociedad Guantiana,
Eres mía, de Su Changming.
Me he estado volviendo loco con la moderación,
Ni siquiera me he atrevido a tocarte.
Aún así estás aquí buscando otros hombres.
Así que el gran joven maestro de la Sociedad Guantiana
Sólo sabe usar la fuerza.
Y seguiste diciendo
Ganarías mi corazón y me harías someterme voluntariamente.
¿Es este tu método?
¿Quién es ese hombre de todos modos?
¿Quién es?
¡Detente ahí!
¿Qué está sucediendo?
Nong Yu.
Li Ling.
Yin Niang.
¿Estás bien?
Me preguntaba quién podría ser.
Así que es un viejo conocido.
Reencuentro con un viejo amigo en tierra extranjera.
¡Qué maravillosa coincidencia!
Venir,
Dame un abrazo.
Li Ling, ¡nunca me atraparás!
Yo soy un soldado, tú eres un bandido.
No tenemos ninguna amistad entre nosotros.
¿Ves eso?
Tan desalmado.
Tu gusto en hombres es terrible.
¡Tú!
Hace años, por suerte te perdoné la vida,
lo cual ya era una gran misericordia.
Nunca esperé que no sólo no te arrepentirías,
Pero te volverías aún más desvergonzado.
Mi nivel de desvergüenza
Ciertamente no se puede comparar con el tuyo.
He oído eso
En un momento fuiste un soldado de infantería del ejército Tang,
Y al siguiente te convertiste en el perro guardián de Chen Jingbian.
nongyu,
Este hombre cambia de bando más rápido que pasando las páginas.
Está claro que es un hombre sin corazón.
Aún no es tarde para arrepentirte ahora.
Xie Zheng
kang rui
Zhi Rui
Kang Sun Wang
Ying
Wang Lin Wang
Wang Ling
Ying Lu
Wang Lin Wang
Tong Liu
hao xiao
Li Li Zhang
Liu Wang
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong
Jia Jianing
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong Jingshou
Asistente.
Li Sheng Lanfeng Tao.
Sheng Lanfeng Tao.